X sposta la correzione della prospettiva (bird-view) nel warp
X prendi risoluzione monitor in automatico
X aggiungi opzione di ridefinire i bordi

- prendi primo frame del video e chiama warp_click
- elabora frame rimanenti con warp

- controlla cosa succede se fai il warp sull'originale oppure sull'immagine con bordi


X dividi warp e generazione minimappa (?)
- disaccoppia funzioni (in generale)
- unifica nomi variabili (im vs. img, ecc.) -> img_src, img_dst







. la tolleranza nel calcolo delle dimensioni della finestra in warp funziona perfettamente (yay!)
. futuri sviluppi potrebbero testare la funzione screeninfo su monitor multipli (per capire quale monitor scegliere)